Je limitais l'activation du One for All
dans une partie de mon corps.
J'aurais dû l'activer intégralement
dès le départ !
La chaleur
était concentrée à un endroit !
Il faut qu'elle se répande !
Alors on essaie ?
Oui ! Avec plaisir !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Générique de début :
"Sora ni utaeba" par amazarashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Directeur artistique :
Shigemi Ikeda
Yukiko Maruyama
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Si tu parviens à bouger
avec le One for All
actif dans tout ton corps,
tu auras fait un pas de géant
par rapport au championnat.
Comment allons-nous nous y prendre ?
Essayons sur 3 minutes.
Trois minutes ?
Essaie de me frapper
durant ce laps de temps !
J'ai relâché ma force !
C'est ridicule ! Si tu n'arrives pas
à réagir plus vite,
tu ne pourras sauver personne !
Si tu veux devenir
le symbole de la paix,
il faudra franchir ce mur !
One for All...
Je n'ai pas le temps
de faire circuler mon pouvoir...
Ses coups sont légers.
Mais je n'arrive pas
à suivre ses mouvements.
Dans ce cas...
je dois gagner du temps !
Imbécile ! Je te vois !
Ça ne t'apportera rien
de te cacher !
Maintenant !
Un leurre pour interrompre ma course...
Tu m'as bien eu !
One for All...
Revêtement intégral !
Presque !
Derrière !
Le gamin va me refaire
le même coup que la dernière fois ?
Smash !
Il l'a esquivé ?
Temps écoulé !
Zut...
Je peine à le maintenir...
- Je suis loin du compte.
- Non.
Tu as analysé et prévu mes actions,
puis tu as feinté.
Tu es du genre
à toujours réfléchir, gamin...
Depuis hier, il ne lui a fallu
qu'un essai pour changer sa stratégie.
Je n'avais pas esquivé de la sorte
depuis longtemps.
Il y a quelque chose à faire avec lui.
Bon, on continue
jusqu'à ce que tu t'habitues !
Oui, d'accord !
Mais au fait, on n'a pas pris
de petit déjeuner, du coup !
Eh bien...
Oui, c'est vrai !
Bon, réchauffe les gaufres !
Elles sont par terre !
Je file en acheter d'autres !
La lumière est loin, mais je la vois !
Le revêtement intégral...
Je dois me l'approprier !
IZUKU ET TOMURA
ESPRIT - TECHNIQUE - CORPS
Ne soyez pas distraits,
concentrez-vous sur chaque mouvement.
Sur le terrain, la préparation physique
fait la différence !
Bien !
Les postures qu'il prend !
Il est tiède !
Vous n'êtes pas fichus
de faire un thé potable ?
Les clients viennent dans l'agence !
Faut savoir les accueillir !
Pardon, M. Fourth Kind !
Bon sang !
Vos Alters donnent envie
de vous frapper !
Oui !
C'est un honneur !
Un héros doit savoir rassurer
ceux qui sont dans le besoin.
À part son Alter,
il faut soigner son apparence,
son langage et son comportement
pour être un héros élégant.
Vous comprenez ?
Bref, un héros
dans ce genre...
Oui, Best Jeanist !
Pourquoi je suis venu ici, moi ?
UWABAMI
HÉROÏNE PROFESSIONNELLE
Après la séance photo,
il y a l'émission de radio
et l'interview pour un magazine.
On ne fait que la suivre.
Ça fait partie
de l'activité de super-héros.
Je pense que ça peut nous servir !
Il y a forcément
quelque chose à apprendre !
Je crois...
- J'espère...
- Elle refuse de voir la vérité...
Désolé du dérangement,
All Might.
Tu ne me déranges jamais, Naomasa.
Alors, tu as du nouveau ?
Tu te souviens de Brainless,
le vilain que tu as combattu
lors de l'attaque du SCA ?
Je ne suis pas près de l'oublier.
Nous avons analysé son ADN.
- Son ADN ?
- Oui.
Je ne devrais rien te dire
car tu n'es pas sur l'enquête,
mais je devais t'en parler.
On a une piste sur l'instigateur.
Après quelques recherches
sur Brainless en institut,
on a vu
qu'il n'était pas seulement muet.
Il ne réagit à rien.
Il est dans un état végétatif.
Ça, c'est son vrai visage.
C'était une petite frappe
connue pour extorsion et agression.
Quelle est la piste
vers le cerveau de l'affaire ?
J'y viens...
D'après le rapport,
dans le corps de ce voyou,
on a retrouvé les gènes
d'au moins quatre autres individus.
Les gènes d'au moins quatre individus.
Il est bien humain ?
On a bricolé son corps
avec des drogues et autres procédés.
Pour faire simple,
c'est un être humain modifié
pour recevoir plusieurs Alters.
Le fardeau lui aurait fait perdre
ses capacités mentales.
Mais dans notre cas,
on s'intéresse à l'ADN,
porteur de différents Alters.
Il est impossible
de transmettre plusieurs Alters
juste en injectant de l'ADN
chez un être.
Tu es au courant,
avec ton One for All...
Quelqu'un a le pouvoir
de transmettre des Alters.
Non !
C'est la seule explication plausible.
Voilà pourquoi
je voulais te mettre au courant.
Il reprend du service...
Je ne vois que lui !
Vous voulez que je rejoigne vos rangs ?
Quand on veut accomplir quelque chose,
il faut des convictions !
Les faibles qui n'en ont pas
sont voués à l'échec.
Forcément !
Voilà comment ça se termine !
Tu me fais mal,
t'es trop fort...
Black Mist, renvoie-le chez lui.
Je ne peux pas bouger !
C'est sans doute dû à son Alter !
Je supprimerai ces imposteurs
qui ont perverti l'idéal du héros...
Ainsi que les criminels qui abusent
de leurs pouvoirs.
Doucement, je t'arrête...
Touche à cette main...
et je te tue !
Tu parles beaucoup...
La conviction ?
Je n'ai rien d'aussi noble !
Au pire, ce qui me motive...
c'est All Might, oui...
Je veux foutre en l'air cette société
qui s'extasie
devant une ordure comme lui !
T'abuses, je venais à peine
de me remettre de mes blessures...
On n'a pas de soigneur, ici.
T'as intérêt à assumer tes actes...
Voilà qui tu es ?
Nos objectifs sont à l'opposé.
Mais on est d'accord sur un point...
On veut détruire la société actuelle.
C'est ça...
Allez, va crever !
Y a 5 min,
j'étais le genre que tu méprisais.
Je voulais te tester.
C'est face à la mort
qu'un homme se dévoile.
Tu es un original, mais il y a en toi
les graines d'une idéologie perverse.
Je veux voir quels fruits tu donneras.
Je pourrai toujours te tuer
une fois ma curiosité assouvie.
Donc tu vas me tuer ?
Je peux bouger !
Black Mist...
Je ne veux pas
d'un taré comme lui dans mon équipe.
Tomura Shigaraki,
il représente un allié de poids.
Disons qu'on a un accord.
J'en ai fini, ici.
À présent, ramène-moi à Hosu.
J'ai encore du travail qui m'attend !
MANUAL
HÉROS PROFESSIONNEL
Vu que toute la ville est en alerte,
les vilains ne sortiront pas.
Je suppose, oui.
TENYA IIDA
ALTER : ENGINE
Stain, le tueur de héros.
J'ai tout de suite
remarqué un truc à son sujet.
Il est apparu
à sept endroits différents
et à chaque fois,
il s'en est pris à plus de 4 héros.
J'ignore si c'est un rituel
ou un objectif, mais les faits sont là.
Mon frère est la seule victime de Hosu.
Tenya...
Désolé...
Donc...
il y a de grandes chances
qu'il revienne ici !
Je t'attends !
Je te mettrai hors d'état de nuire !
TENYA IIDA
ALTER : ENGINE
STAIN
ALTER : INCONNU
3e JOUR DE STAGE
Je me maintiens à 5 % et...
j'attaque !
Arrêtons-nous là.
Sinon tu entreras dans une routine
où tu n'affrontes que moi.
Continuons ! Il faudrait déjà
que je m'habitue à mon pouvoir !
Non, ça suffira !
Enfile ton costume,
on passe à la deuxième étape !
Sur ce...
on va casser du vilain !
Comme ça, là ?
Tu dois affronter quelqu'un
de radicalement opposé à moi.
À présent, tu dois faire face
à différents Alters.
Et puis, c'est le but d'un stage,
je te rappelle.
Je comprends ce que vous voulez dire,
mais je ne suis pas prêt
psychologiquement.
Tu as déjà combattu des vilains,
que je sache...
Ne t'en fais pas,
ce ne sera rien de bien difficile.
On va faire un petit tour.
Ici, la criminalité a baissé
avec la chute démographique.
C'est pour ça que les super-héros
montent leurs agences en ville.
Plus la population est élevée,
plus il y a d'incidents.
Vers Shibuya,
il y a des bagarres tous les jours.
Shibuya...
Vous voulez dire... à Tokyo ?
Je ne serai pas à l'aise là-bas
avec mon costume...
Tu n'as le droit de le porter
qu'accompagné d'un héros.
Sois fier, c'est le meilleur endroit
pour l'étrenner !
Alors...
on prend le shinkansen
en gare de Kofu ?
Oui.
On va traverser Hosu.
Je m'inquiète pour Tenya.
Je vais lui envoyer un message.
MÊME HEURE, À HOSU
Désolé, tu dois t'ennuyer.
On ne fait que patrouiller.
Non, ça me convient tout à fait.
Au fait...
Pardon de te demander ça...
Tu poursuis le tueur de héros ?
Eh bien...
Autrement,
tu n'aurais pas choisi mon agence.
Attention,
je suis content de te recevoir !
Mais...
tu ne devrais pas agir par rancœur.
Les héros n'ont pas l'autorité
pour punir ou arrêter les malfrats.
La réglementation nous donne le droit
d'utiliser nos Alters contre eux
à condition que ce ne soit pas
dans un but personnel,
que ce soit justifié ou non.
Si on s'en sert pour se faire justice,
c'est un crime très grave.
Je ne dis pas
que le tueur de héros est innocent !
Comme tu as l'air sérieux,
j'avais peur
que cette histoire t'obsède !
Merci pour vos conseils.
Tant mieux, si tu as compris.
On y va ?
D'accord, mais...
dans ce cas...
que dois-je faire avec mes sentiments ?
Je n'imaginais pas Hosu
aussi développée.
Que comptes-tu faire ?
Remettre cette ville en ordre.
Et pour cela,
je dois faire d'autres sacrifices.
Est-ce le travail à terminer
dont tu parlais l'autre fois ?
Toi, au moins, tu comprends...
C'est fini, les attaques indirectes ?
Le terme "héros" devrait être réservé
à ceux dont les actes sont nobles !
Mais il y a trop d'imposteurs
qui ne pensent qu'à l'argent !
Tant que ce monde
ne réalisera pas son erreur,
j'interviendrai sans relâche !
Il s'y croit trop.
En fin de compte, il milite seul.
C'est louable, on en pleurerait.
Ne te moque pas trop de lui.
La criminalité a fortement chuté
dans les villes où il a sévi.
Un critique s'est fait
incendier pour avoir suggéré
que cela aurait engendré
une prise de conscience chez les héros.
Ça c'est la meilleure !
Les héros se fatiguent
à réduire leur gagne-pain !
Le tueur de héros
les nourrit également !
C'est tordu...
On n'est pas faits pour s'entendre,
lui et moi.
Il me soûle, en plus.
Black Mist, lâche les Brainless.
Il faut qu'il apprenne
qu'on ne me blesse pas impunément.
Il veut tout casser ?
C'est ce qu'on va faire.
Faisons la course aux crimes.
Je vais te ridiculiser
et te faire ravaler ta fierté,
M. le grand super-vilain !
PRÈS DE HOSU
Nous allons arriver de nuit,
ce n'est pas grave ?
Au contraire !
C'est plus drôle,
y a plein de disputes, à cette heure.
Ce n'est pas drôle,
mais le raisonnement tient.
Ah, les jeunes !
Tout de suite le smartphone !
IZUKU : À DEMAIN !
TENYA : OUI ! À DEMAIN !
IZUKU : JE TRAVERSE HOSU.
COMMENT ÇA SE PASSE ?
Il l'a lu mais ne répond pas...
D'habitude, quand il lit les messages,
il répond dans les 3 minutes.
On va passer la gare de Hosu.
Si ça va mal, tu peux tout nous dire.
On est tes amis !
Merci.
Regarde ça !
Y a eu une explosion !
Où ça ?
- Tiens ?
- Un incendie ?
Veuillez rester à vos places.
Tu vas voir...
Brainless ?
Reste assis, gamin !
Gran Torino !
Bon sang !
Que se passe-t-il ?
C'est bien ! Lâchez-vous !
Des vilains sont en ville ?
Très bien, je me rends sur les lieux !
Tenya, on fonce !
Ça ne peut pas être lui...
Il est beaucoup plus discret.
Quel vacarme...
L'autre idiot est de sortie.
Je m'occuperai de lui après.
Pour le moment...
j'ai un travail à terminer.
Mon corps...
Je suis paralysé...
Ordure...
Crève !
Pour un super-héros...
il y avait mieux, comme derniers mots.
Un gamin dans un costume...
Qui es-tu ?
Disparais !
Ce n'est pas un lieu pour un mioche.
Une écharpe rouge sang...
Des lames sur tout le corps...
Stain, le tueur de héros !
C'est bien toi ?
Je te cherchais...
Je ne pensais pas
te trouver si rapidement !
Je suis...
Ton regard sent la vengeance.
Attention à ce que tu vas dire.
Même un enfant
peut faire partie de ma liste.
Ta liste...
Je n'y suis pas encore ?
Alors écoute bien ça !
Je suis le petit frère
d'un héros que tu as blessé !
Un héros et un grand frère admirable !
Je suis venu t'arrêter à sa place !
J'aimerais que tu reprennes ce nom...
N'oublie jamais...
mon nom, même après ta mort !
Je suis Ingenium !
C'est le nom du héros
qui va te vaincre !
Si tu le dis...
Meurs.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Gran Torino : Kenichi Ogata
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Manual : Kenta Ookuma
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Best Jeanist : Hikaru Midorikawa
À suivre !
Les vilains attaquent Hosu !
Stain, je t'ai trouvé !
Je suis le frère
du héros que tu as blessé !
Tenya a choisi son stage pour ça !
Mon frère était un héros admirable !
Tu vas le payer de ta vie !
- Je vais te tuer !
- Prochain épisode :
"Le Tueur de héros
vs. les élèves de Yuei" !
"Ingenium" !
C'est le nom du héros
qui va te vaincre !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !